Detalle Calificacion
Requisitos Funcionales (5 Puntos): 1.5 Puntos. Al menos intentaron usar arreglo de objetos.
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos): 0.75 Puntos. Si validaron algunas cosas pero no corregieron los errores basicos de consola. Imperdonable.
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos): 0.75 Puntos. Intentaron usar funciones para algunas cosas.
Comentarios (1 Punto): 0. Ningun comentario ni para ayudar a entender el programa.
Subio bien a github (1 Punto bonus): 1 Punto.
Total: 4 Puntos

Comentarios Profesor:
Tienen 2 ciclos while de preguntas, porque.
Error en la linea 2, vamos, como esperan que ejecute.
No declararon las variables al comienzo y luego las quieren usar, muy mal.
Al menos intentaron usar la estructura de arreglo de objetos a diferencia de otros estudiantes.

https://github.com/JENNYPILAY/LECCION